Ahora la estoy siguiendo.
Alguien te está siguiendo.
No pasa nada.
Sigue adelante.
Zicheng.
¿Por qué viniste?
¿Por qué te fuiste en secreto?
No deberías haber venido.
No esperaba que
me mentiste.
¿Sigues trabajando para un espía?
Dijiste que querías salvarme.
En realidad, solo quieres aprovecharte de mí.
Solo quiero vivir por mí mismo.
No.
Yao Yao.
Vuelve conmigo.
No puedes cometer más errores.
Huang Zicheng.
Todo debe terminar.
Yao Yao.
Si lo matas, serás libre.
Bienvenido de vuelta.
Huang Zicheng.
Despierta, Huang Zicheng.
Yao Yao ha vuelto a la niebla nocturna.
¿Cómo está Huang Zicheng?
Está descansando arriba.
¿Quién le dejó perseguirlo?
Dijo que era Gao Tianyang.
Gao Tianyang.
Pero Gao Tianyang
no lo reconocerá.
Estos dos hermanos
Director Qin, ¿podemos cerrar la red?
Retirémoslo.
¿Quién eres?
sobrino de Huang.
Oficina de Seguridad Nacional de Jinhai.
Gao Tianyang.
Pues,
¿Podemos hablar afuera?
Bien.
Gracias.
¿Hay humo?
No hay humo.
Y caramelo.
Esto no funciona para mí.
Huang puede dejarlo.
Él es mejor que yo.
Soy peor que él.
¿No quieres defenderte?
¿Funciona?
La condición de mi hija
aún no se ha recuperado.
No esperaba que
llegarían tan rápido.
¿A dónde fue hoy?
A un sanatorio.
¿Qué hace en el sanatorio?
Le regaló una comida.
¿Una comida?
Papá, estoy lleno.
Estoy lleno.
Bien.
Entonces le damos una inyección.
Vamos.
Aguanta un poco.
Binna.
Es la hija del Dr. Biológico
hija del Dr. Bian.
Tiene atrofia vertebral.
Esta enfermedad
solo puede depender de
para mantener la vida.
Según lo que sé,
este medicamento es muy caro.
Más o menos.
Más o menos 700 mil por una aguja.
Y al menos dos inyecciones al año.
Es posible que un espía
Toma esto.
Da Nana.
para entregar la medicina.
para atraer al Dr. Bian.
y se convirtió en su gente.
Por fin apareció.
Es él.
Cuando Huang Zicheng
atacó la red
se llevó en secreto la muestra.
Todo esto fue planeado por ellos.
Antes de que se vaya,
antes de que se vaya.
No podemos dejar que
se vaya con la muestra.
Entiendo.
Siempre pensé que
era lo suficientemente oculta.
Por lo menos se puede retrasar un poco más.
Cuando mi hija
mejore.
Usa la caja de azúcar que Huang te regaló
como herramienta de transmisión.
lo hiciste a propósito, ¿verdad?
para ocultar mi identidad.
Jiahui me pidió que hiciera esto.
Pero no puedes dejar de fumar.
Te traicionó.
Hace medio año,
la condición de mi hija se deterioró.
El hospital se ha rendido.
Pero no puedo
Propusieron
a mi hija.
Déjame
los materiales de investigación de B13
para ellos.
Eres un investigador.
Debes saber muy bien
El resultado de la investigación está en manos de un espía.
¿Qué es
¿Qué es?
No importa para quién,
no debería ser
la razón por la que hiciste esto.
No solo decepcionaste a ti mismo,
sino también el país.
Tienes razón.
A decir verdad,
la primera vez que te vi,
me relajé.
La gente tiene que ser responsable
por ti mismo.
Tarde o temprano.
¿Te arrepientes?
He fallado al país
y a mí.
mi carrera.
Todavía hay una oportunidad.
para evitar
más pérdidas.
Pero este asunto
te necesita.
para cooperar con nosotros.
Te enviaré el informe de investigación
del USB.
La muestra que robaste
ha sido reemplazado por nosotros.
Envíale esto.
para demostrar que
en sus manos.
Señor Yu.
¿Me busca?
Siéntate.
El resultado de la prueba
Los datos experimentales
los datos del experimento.
La muestra es real.
Felicidades, Yao Yao.
Has cumplido con éxito la misión.
Entonces las condiciones que me prometiste antes
que me prometiste antes?
No te preocupes.
El premio ya está en tu cuenta.
Vuelve a investigar.
¿Cómo se siente
¿Cómo se siente?
Ya no tengo amor.
Muy bien.
Has terminado la transformación.
Ya no eres
de antes.
Gracias a ustedes.
El Sr. Z te valora mucho.
Espero que realmente
en el mundo de los juegos de agentes.
El señor Z es Zhou Zheyi.
¿El director Zhou?
Se verán tarde o temprano.
Esta es la vez más exitosa
más exitoso.
Gracias.
Es la cosa más hermosa
desde pequeño.
Me lo dio Zhou Zhe.
No puedo llevarte.
Pero si no voy,
no confiarán en ti.
Pero no puedo dejarte
correr este riesgo.
La situación actual es
si no voy,
no confiarán en ti.
Si voy,
caigo en sus manos
no terminará bien.
¿Qué hacemos?
No pasa nada.
Quédate.
Voy a pensar en algo.
Tengo una idea.
para que el espía confíe en ti,
No caigo en sus manos.
¿Qué solución?
Me convertí en un muerto.
¿Muerto?
Es la primera vez
me elogias tan formalmente.
¿Cuándo será la próxima vez que nos veamos?
No lo sé.
Después de todo, eres un muerto.
No eres bueno.
Eres un criminal.
Me voy.
Lo siento.
Puedo soportarlo.
No quiero separarme de Huang.
En cuanto a Jiahui,
a Jiahui?
Todavía no cooperamos mucho.
pero tenemos mucho tiempo.
Tengo confianza.
le abriré la boca.
Ella
no es dura.
No me guíes.
La conoces muy bien.
Si no vas a interrogarla,
no puedo aparecer.
Este plan de pescadores
aún no ha terminado.
Hay que seguir actuando.
Cuando te vi por primera vez,
creía que
no eres flexible.
Pero el hecho demuestra que
eres un buen actor.
Gracias por los elogios.
En cuanto a Yao Yao,
Ya hemos contactado con
la Embajada en el extranjero.
Mientras estén dispuestas,
pueden acompañarlas a volver a China en cualquier momento.
No te preocupes
No te preocupes.
Lo cuidaré por ti.
Gracias.
Es la primera vez
de esta manera
de esta manera.
Es la primera vez que
¿Qué plan tienes
¿Cuál es tu plan?
Sí.
Hay un puesto de desayuno cerca.
Dicen que es muy rico.
Después de llevarte adentro,
voy a probarlo.
Después de comer, volveré a casa a dormir.
¿Es tan rico?
La cola desde la mañana
Se cierra a las diez.
Vale.
Cuando salga de la cárcel,
llévame a probarlo.
¿No insistes
comer
para comer?
Estoy pensando
este cambio adecuado.
Tal vez sea bueno.
Te recogeré el día de la liberación.
Si no tienes misión,
yo también tengo tiempo.
Te llevaré a comer.
Bien.
¿Es una entrevista?
o un interrogatorio?
Puedes entenderlo como quieras.
Como yo,
ha acumulado
que han acumulado mucha experiencia de lucha.
Si no lo quieren,
¿no es una pérdida?
La capacidad es solo un aspecto.
En nuestra industria,
en nuestra profesión.
Es indispensable.
Ahora vamos a verte
cómo puedes convencernos.
Te admito.
Antes,
creía que esta profesión era genial.
Por supuesto.
Todo el mundo quiere ser
un héroe que salva el mundo.
Pero algunas personas
me hacen entender
Para cumplir este sueño,
primero tienes que aprender a abandonar y sacrificarte.
abandonar los intereses y emociones personales.
en cualquier momento
en cualquier momento.
para sacrificarse.
Esta es la profesión
en esta profesión.
Lo más cool no es ser alguien.
¿Qué obtendrás?
Es por el sueño
el sueño y la fe.
¿Qué quieres abandonar?
Estoy dispuesto a ser un Nadie II.
¿Crees que lo hiciste?
Claro que lo hice.
De lo contrario,
no aparecería frente a usted.
Pero creo que
la última acción de perseguir a Yao Yao
es demasiado arriesgado.
No obtuviste la aprobación de los superiores.
Gao Tianyang me aprobó.
Él es mi superior.
Pero dijo que era tu idea.
No te detuvo.
No, él también.
No es lo suficientemente bueno.
Solo puedo decirte que
que tienes mucha suerte.
Si no eres alto Tianyang,
el chaleco antibalas que te di,
Tal vez ahora
en el hospital.
Sí.
Confío en Gao Tianyang.
También confío en Yao Yao.
Ellos también confían en mí.
Esto puede ser
el impulso
de los agentes jóvenes.
No, por supuesto.
Usted también es joven.
¿Has pensado en el futuro?
Ya he desaparecido.
No puedo ir a esta clase.
¿Qué tal
el Buró de Seguridad Nacional me recoge?
Esto es un chantaje.
Jefe Qin
¿Puedo unirme a la Oficina de Seguridad Nacional?
Tú y Gao Tianyang
son totalmente diferentes.
Por supuesto, es una arma convencional.
Soy un arma secreta.
Ahora la lucha intermedia
La situación es complicada.
Tenemos que tener
de responder.
¿Verdad?
Tú y Gao Tianyang
desaparecieron de repente.
¿Tienes alguna explicación con tu padre?
Huang está muy ocupado.
Si desaparezco por unos años,
él estaría tranquilo.
Como familiar de Guoan,
Trabajaron duro.
No es fácil.
Tu actitud es...
muy irresponsable.
Sí.
Lo siento.
En realidad,
no tengo una despedida formal
con Huang.
Pero...
¿Pero qué?
Ese es Gao Tianyang.
Corre más rápido.
Tiene experiencia y sabe cómo engañarlo.
No.
Sabe cómo consolar a Huang.
Dime.
De todos modos,
Huang debe saber que
Ambos lo queremos.
Espero que la próxima vez
puedas hacerlo mejor.
Seguro.
La próxima vez.
Me uniré.
¿Me acogiste?
¿Qué quieres decir?
Hablas como un refugio.
Huang Zicheng.
Con la aprobación de la organización superior,
te permitieron unirte a Guoan.
A continuación,
un entrenamiento secreto.
¿Estás listo?
Sí.
Su café, buen provecho.
Gracias.
Un momento.
Tengo que irme.
¿Podemos volver a vernos?
Lo dijiste tú.
Ahora nos separamos
es para
estar juntos sin ninguna carga.
Es una misión de agentes.
En China a través de la red de filosofía,
en China.
Mira.
Y Zhou Zhe.
Aprovechando el sitio web de Zhe,
para enviar pruebas
a la agencia de espionaje extranjeros.
Todo está aquí.
Sí.
Listo para cerrar la red.
Revisen a fondo la filosofía.
Entendido.
¿Hay algún problema?
Sí, el problema es
Dios mío.
¿Qué pasó?
La zona china del juego
ya está cerrada.
Hemos hecho
para
trasladar a los jugadores importantes
a otras regiones.
Mientras Z no esté expuesto,
el juego todavía tendrá la oportunidad de empezar de nuevo.
Zhou Zhe se convirtió en el chivo expiatorio de Z.
¿va a traicionar
para protegerse a sí mismo?
Piensa en una manera para que Zhou Zhe se calle.
Gracias por sus esfuerzos.
por descubrir
la organización de espionaje
en Jinhai.
[El juego de agentes]
durante un tiempo.
En el país,
en el país.
No solo es
la victoria del Buró de Seguridad Nacional de Jinhai.
También es la victoria
la victoria del sistema de seguridad nacional.
En este nuevo período,
Tenemos que enfrentar
nuevos desafíos.
Qué bueno ser joven.
¡Cómo te atreves!
Sí.
Me atrevo a imaginar
Me atrevo a luchar.
Li.
Señor Huang.
Ya voy.
La comida está fresca.
¿Cómo se vende el puerro?
Siete yuanes.
Ha subido de nuevo.
¿Usted lo compra?
Se lo devuelvo al precio original.
No, no, no.
No puedo aprovecharme de ti.
¿Cuánto debo?
Tres yuanes.
Ven.
Dos pepinos.
Siete yuanes.
¿Por qué no he visto
a tus dos chicos guapos?
Han crecido.
No puedo controlarlo.
Están fuera de casa.
Este 20.
Bien.
Una berenjena más.
¡Sonrían!
Cuatro yuanes y cinco.
Vale, ¿cuánto cuenta?
Son 34.5 yuanes en total.
Ya está.
Tome.
De todos modos,
tengo que preparar
para ellos.
Un poco caliente.
¿Y si algún día vuelve de repente?
Tienes razón.
Adiós.
Bien, bien.
Cuánto tiempo, Xiaohua.
Cambié de zona.
Sigo siendo el gato.
Sigues siendo tan coqueta.
La comunidad china está bloqueada.
Por fin consiguió un nuevo número.
para que vuelva a levantarse.
Por supuesto que tenemos que vestirnos felices.
para celebrarlo.
La información que quieres
Estas son las informaciones
en China,
en China.
Después de cerrar la zona de China,
Estos jugadores cambian la cabeza y la cara.
Aquí.
Doscientos monedas, gracias.
Me mataron.
No recibí la información.
El Sr. Z
¿No es Zhou Zheyi?
Sí.
También me parece extraño.
Parece que
esconde más secretos.
No nos dijo
¿Quién es el Sr. Z?
Yo...
¿No lo creen así?
Es la decisión de la Oficina Nacional de Seguridad.
Sé que no eres Z.
Z.
Es solo un código.
Puede ser cualquier persona.
Yao Yao me dijo que
Z tiene un nuevo plan.
La misión de agentes es solo un comienzo.
¿Misión de agentes?
No solo es un juego online.
Es un mundo de agentes.
Habrá
más jóvenes
en este mundo.
Mientras ellos
tengan suficiente curiosidad.
En el trabajo encubierto,
ya son
jugadores del Mundo de Agentes.
Sí.
A nadie le importa
la información que robaron?
Todos los jugadores
con conciencia.
Es un mundo
Solo existe la regla de los agentes.
Suena genial.
Debe haber un lugar
un lugar para nosotros.
Pensé que
estoy presumiendo.
Si estás presumiendo,
no tendrá que pensar en nada.
para sacarte de aquí.
¿Quién es él?
Z.